# DU MAC配置[GNB功能](../GNB功能/README.md) <br>[DU MAC配置](#) <br>### 模型描述用于配置无线承载的相关参数，如上下行保证速率，逻辑信道组标识，周期BSR定时器等### 创建或删除实例时的生效方式动态生效### 模型关联- 父类： <br>[GNB功能](../GNB功能/README.md) <br>- 对象间关联：    - 系统默认创建的"MacConfigId"为1~9，65，66，69，70，75，79的配置必须一直存在；### 模型属性本模型相关的参数如<a href="#t2">表2</a>所示。表2 模型参数列表<table id = "t2"><thread><tr><th align = "left">模型参数</th><th align = "left">参数含义</th></tr></thread><tbody><tr><td id = "MAC参数配置标识-1"><a href = "MAC参数配置标识-1.html">MAC参数配置标识</a></td><td>该参数表示MAC参数配置标识。</td></tr><tr><td id = "下行保证速率-2"><a href = "下行保证速率-2.html">下行保证速率</a></td><td>该参数用于设置承载上Non-GBR业务的下行保证速率。</td></tr><tr><td id = "上行保证速率-3"><a href = "上行保证速率-3.html">上行保证速率</a></td><td>该参数用于设置无线承载上Non-GBR业务的上行保证速率。</td></tr><tr><td id = "下行调度优先级加权因子-4"><a href = "下行调度优先级加权因子-4.html">下行调度优先级加权因子</a></td><td>该参数用于设置Non-GBR无线承载下行调度优先级计算公式中加权因子的值。</td></tr><tr><td id = "上行调度优先级加权因子-5"><a href = "上行调度优先级加权因子-5.html">上行调度优先级加权因子</a></td><td>该参数用于设置Non-GBR无线承载上行调度优先级计算公式中加权因子的值。</td></tr><tr><td id = "逻辑信道组标识-6"><a href = "逻辑信道组标识-6.html">逻辑信道组标识</a></td><td>该参数用于设置无线承载所属的逻辑信道组标识。</td></tr><tr><td id = "逻辑信道优先级-7"><a href = "逻辑信道优先级-7.html">逻辑信道优先级</a></td><td>该参数用于设置无线承载的逻辑信道优先级。</td></tr><tr><td id = "调度类型-8"><a href = "调度类型-8.html">调度类型</a></td><td>该参数表示各QCI对应的调度类型，当承载被标记为VOICE_SCH或IMS_SIGNALING_SCH时，表示这个承载需要做差异化调度处理。</td></tr><tr><td id = "周期BSR定时器-9"><a href = "周期BSR定时器-9.html">周期BSR定时器</a></td><td>该参数用于设置周期BSR定时器时长。</td></tr><tr><td id = "重传BSR定时器-10"><a href = "重传BSR定时器-10.html">重传BSR定时器</a></td><td>该参数用于设置重传BSR定时器时长。</td></tr></tbody></table>