# 小区运营商策略[小区基本信息](../小区基本信息/README.md) <br>[小区运营商策略](#) <br>### 模型描述用于配置CU小区运营商策略，不同的运营商配置不同### 创建或删除实例时的生效方式动态生效### 模型关联- 父类： <br>[小区基本信息](../小区基本信息/README.md) <br>- 对象间关联：    - "小区运营商策略"的"OperatorId"必须在"运营商配置"中有配置；
"小区运营商策略"的"gNBFreqPriorityGroupId"必须在"gNodeB频点优先级组"中有配置### 模型属性本模型相关的参数如<a href="#t2">表2</a>所示。表2 模型参数列表<table id = "t2"><thread><tr><th align = "left">模型参数</th><th align = "left">参数含义</th></tr></thread><tbody><tr><td id = "NR小区标识-1"><a href = "NR小区标识-1.html">NR小区标识</a></td><td>该参数表示小区的标识，在本基站范围内唯一标识一个小区。</td></tr><tr><td id = "运营商标识-2"><a href = "运营商标识-2.html">运营商标识</a></td><td>该参数表示运营商标识。</td></tr><tr><td id = "gNodeB频点优先级组标识-3"><a href = "gNodeB频点优先级组标识-3.html">gNodeB频点优先级组标识</a></td><td>该参数表示gNodeB频点优先级组ID。255表示不配置频点优先级组。</td></tr><tr><td id = "EPS FB模式-4"><a href = "EPS FB模式-4.html">EPS FB模式</a></td><td>该参数表示EPS Fallback和紧急呼叫回落切换模式。
当参数设置为NOT_CONFIG时，表示EPS Fallback用户和紧急呼叫回落用户切换模式不区分运营商配置，回落切换模式以参数NRInterRatHoParam.EpsFbMode为准。
当参数设置为HANDOVER时，表示EPS Fallback用户和紧急呼叫回落用户优先选择切换方式回落到E-UTRAN。
当该参数设置为REDIRECTION时，表示EPS Fallback用户和紧急呼叫回落用户选择重定向方式回落到E-UTRAN。</td></tr><tr><td id = "语音策略开关-5"><a href = "语音策略开关-5.html">语音策略开关</a></td><td>该参数用于表示运营商级的语音策略相关配置。
OPERATOR_VONR_SW（运营商级VoNR开关）：该参数用于表示运营商级VoNR语音业务功能的打开和关闭。当开关打开时，该小区下对应运营商可支持VoNR功能，当开关关闭时，该小区下对应的运营商不支持VoNR功能。高频下不推荐开启VoNR语音业务。仅当NRCellAlgoSwitch.VonrSwitch.VONR_SW打开时本参数生效。</td></tr><tr><td id = "异系统切换策略开关-6"><a href = "异系统切换策略开关-6.html">异系统切换策略开关</a></td><td>该参数表示按运营商配置异系统切换策略开关，主要用来控制各种切换方式的打开和关闭，以选择适当的切换策略。
EUTRAN_HO_SWITCH（E-UTRAN切换开关）：当E-UTRAN切换开关为开时，表示NG-RAN可以将UE切换至E-UTRAN系统；当E-UTRAN切换开关为关时，表示NG-RAN无法将UE切换至E-UTRAN系统。当参数NRInterRatHoParam.HoModeSwitch的子开关“EUTRAN_HO_SWITCH”打开时，此开关生效。
EUTRAN_REDIRECT_SWITCH（E-UTRAN重定向开关）：当E-UTRAN重定向开关为开时，表示NG-RAN可以将UE重定向至E-UTRAN系统；当E-UTRAN重定向开关为关时，表示NG-RAN无法将UE重定向至E-UTRAN系统。当参数NRInterRatHoParam.HoModeSwitch的子开关“EUTRAN_REDIRECT_SWITCH”打开时，此开关生效。
VOICE_BLIND_MODE_SWITCH（语音业务盲模式开关）：当盲模式开关打开时，表示EPS fallback和紧急呼叫回落可以通过盲模式回落E-UTRAN；当盲模式开关关闭时，表示EPS fallback和紧急呼叫回落不能通过盲模式回落E-UTRAN。当前盲模式仅支持盲重定向。当参数NRInterRatHoParam.HoModeSwitch的子开关“VOICE_BLIND_MODE_SWITCH”打开时，此开关生效。</td></tr></tbody></table>