# CU小区选择信息[小区基本信息](../小区基本信息/README.md) <br>[CU小区选择信息](#) <br>### 模型描述用于配置小区选择及重选相关参数### 创建或删除实例时的生效方式动态生效### 模型关联- 父类： <br>[小区基本信息](../小区基本信息/README.md) <br>- 对象间关联：    - ### 模型属性本模型相关的参数如<a href="#t2">表2</a>所示。表2 模型参数列表<table id = "t2"><thread><tr><th align = "left">模型参数</th><th align = "left">参数含义</th></tr></thread><tbody><tr><td id = "NR小区标识-1"><a href = "NR小区标识-1.html">NR小区标识</a></td><td>该参数表示小区的标识，在本基站范围内唯一标识一个小区。</td></tr><tr><td id = "最低接收电平-2"><a href = "最低接收电平-2.html">最低接收电平</a></td><td>该参数表示重选到同频邻区所需要的最低接收电平，对应3GPP  TS 38.331协议SIB2中同频邻区的q-RxLevMin信元。</td></tr><tr><td id = "同频测量启动门限-3"><a href = "同频测量启动门限-3.html">同频测量启动门限</a></td><td>该参数表示同频小区重选测量启动门限，对应3GPP TS 38.331协议SIB2中的s-IntraSearchP信元。</td></tr><tr><td id = "小区重选迟滞-4"><a href = "小区重选迟滞-4.html">小区重选迟滞</a></td><td>该参数表示UE在小区重选时，服务小区RSRP测量值的迟滞值，对应3GPP TS 38.331协议SIB2中q-Hyst信元。</td></tr><tr><td id = "小区重选优先级-5"><a href = "小区重选优先级-5.html">小区重选优先级</a></td><td>该参数表示服务频点的小区重选优先级，0表示最低优先级，对应3GPP TS 38.331协议SIB2中的cellReselectionPriority信元。该参数是网络规划参数，需要在各频率层之间统一规划。</td></tr><tr><td id = "E-UTRAN小区重选定时器时长-6"><a href = "E-UTRAN小区重选定时器时长-6.html">E-UTRAN小区重选定时器时长</a></td><td>该参数表示重选E-UTRAN小区定时器时长。在重选NR小区定时器时长内，当服务小区的信号质量和新小区信号质量满足重选门限，且UE在当前服务小区驻留超过1秒时，UE才会向E-UTRAN小区发起重选。当该参数取值为255时，表示NR小区不会重选至E-UTRAN小区。</td></tr><tr><td id = "非同频测量RSRP触发门限-7"><a href = "非同频测量RSRP触发门限-7.html">非同频测量RSRP触发门限</a></td><td>该参数表示异系统小区重选测量触发门限。对于重选优先级大于服务频点的异系统，UE总是启动测量；对于重选优先级小于等于服务频点的异频或者重选优先级小于服务频点的异系统，当Cell selection RX level value (dB)大于该值时，UE无需启动异系统测量；当Cell selection RX level value (dB)小于或等于该值时，UE需启动异系统测量。参见协议3GPP TS 38.304。该参数对应协议中的信元SNonIntraSearchP。</td></tr><tr><td id = "服务频点低优先级RSRP重选门限-8"><a href = "服务频点低优先级RSRP重选门限-8.html">服务频点低优先级RSRP重选门限</a></td><td>该参数表示服务频点向低优先级异系统重选时的门限，应用于UE向低优先级异系统重选判决场景，该场景出现的条件是：与服务频率相同的小区以及高优先级频率的小区均不满足异系统重选准则一。参见协议3GPP TS 38.304。该参数对应协议中的信元ThreshServingLowP。</td></tr></tbody></table>