# UE常量定时器[DU小区基本信息](../DU小区基本信息/README.md) <br>[UE常量定时器](#) <br>### 模型描述DU UE定时器常量配置，每个DU小区下的UE定时器常量可以配置相同### 创建或删除实例时的生效方式动态生效### 模型关联- 父类： <br>[DU小区基本信息](../DU小区基本信息/README.md) <br>- 对象间关联：    - ### 模型属性本模型相关的参数如<a href="#t2">表2</a>所示。表2 模型参数列表<table id = "t2"><thread><tr><th align = "left">模型参数</th><th align = "left">参数含义</th></tr></thread><tbody><tr><td id = "NR小区标识-1"><a href = "NR小区标识-1.html">NR小区标识</a></td><td>该参数表示小区的标识，在本基站范围内唯一标识一个小区。</td></tr><tr><td id = "常量 N310-2"><a href = "常量 N310-2.html">常量 N310</a></td><td>该参数表示UE在PCell接收到底层的连续“失步”指示的最大数目，参见3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "常量 N311-3"><a href = "常量 N311-3.html">常量 N311</a></td><td>该参数表示UE在PCell接收到底层的连续“同步”指示的最大数目，参见3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "定时器 T304-4"><a href = "定时器 T304-4.html">定时器 T304</a></td><td>该参数表示定时器304的时长，参见3GPP TS 38.331。当UE接收到携带reconfigurationWithSync信元的RRCConnectionReconfiguration消息时，启动该定时器。当UE在SpCell成功完成随机接入后，停止该定时器。当定时器超时后，UE通过SCGFailureInformationNR消息通知E-UTRAN SCG失败。</td></tr><tr><td id = "定时器 T310-5"><a href = "定时器 T310-5.html">定时器 T310</a></td><td>该参数表示定时器310的时长，参见3GPP TS 38.331。 UE在SpCell检测到物理层故障时，启动该定时器。定时器超时前，如果UE检测到SpCell物理层故障恢复，或者收到携带reconfigurationWithSync信元的RRCConnectionReconfiguration消息，或者UE发起连接重建流程，或者SCG Release则停止该定时器。定时器超时后，UE通过SCGFailureInformationNR消息通知E-UTRAN SCG失败。</td></tr><tr><td id = "定时器 T300-6"><a href = "定时器 T300-6.html">定时器 T300</a></td><td>该参数表示定时器300的时长，参见3GPP TS 38.331。
UE在发送RRCSetupRequest时启动此定时器。
定时器超时前，如果收到RRCSetup或者RRCReject，则停止该定时器。
定时器超时后，UE进入RRC_IDLE态。</td></tr><tr><td id = "定时器 T301-7"><a href = "定时器 T301-7.html">定时器 T301</a></td><td>该参数表示定时器301的时长，参见3GPP TS 38.331。
UE在发送RRCReestabilshmentRequest时启动该定时器。
定时器超时前，如果UE收到RRCReestablishment或者被选择小区变成不适合小区(适合小区定义参见3GPP TS 38.331)，则停止该定时器。
定时器超时后，UE进入RRC_IDLE态。</td></tr><tr><td id = "定时器 T311-8"><a href = "定时器 T311-8.html">定时器 T311</a></td><td>该参数表示定时器311的时长，参见3GPP TS 38.331。UE在发起RRC连接重建流程时启动该定时器。定时器超时前，如果UE选择了一个NR小区或者异系统小区，则停止该定时器。定时器超时后，UE进入RRC_IDLE态。</td></tr><tr><td id = "定时器 T319-9"><a href = "定时器 T319-9.html">定时器 T319</a></td><td>该参数表示定时器319的时长，参见3GPP TS 38.331.UE在发起RRCResumeRequest或RRCResumeRequest1时启动该定时器，收到RRCResume, RRCSetup, RRCRelease, RRCReject时停止该定时器</td></tr></tbody></table>