# gNodeB频点优先级组[GNB功能](../GNB功能/README.md) <br>[gNodeB频点优先级组](#) <br>### 模型描述用于配置频点优先级相关参数### 创建或删除实例时的生效方式动态生效### 模型关联- 父类： <br>[GNB功能](../GNB功能/README.md) <br>- 对象间关联：    - ### 模型属性本模型相关的参数如<a href="#t2">表2</a>所示。表2 模型参数列表<table id = "t2"><thread><tr><th align = "left">模型参数</th><th align = "left">参数含义</th></tr></thread><tbody><tr><td id = "gNodeB频点优先级组ID-1"><a href = "gNodeB频点优先级组ID-1.html">gNodeB频点优先级组ID</a></td><td>该参数表示gNodeB频点优先级组ID。</td></tr><tr><td id = "频点索引-2"><a href = "频点索引-2.html">频点索引</a></td><td>该参数表示所配频点在此gNodeB频点优先级组中的索引。</td></tr><tr><td id = "制式类型-3"><a href = "制式类型-3.html">制式类型</a></td><td>该参数表示所配频点对应的制式。</td></tr><tr><td id = "下行E-UTRAN频点-4"><a href = "下行E-UTRAN频点-4.html">下行E-UTRAN频点</a></td><td>该参数表示E-UTRAN邻区的下行频点，参数的使用细节参见3GPP TS 36.104。</td></tr><tr><td id = "小区重选优先级-5"><a href = "小区重选优先级-5.html">小区重选优先级</a></td><td>该参数表示频点的小区重选优先级。0表示最低优先级，7表示最高优先级。</td></tr><tr><td id = "小区重选子优先级-6"><a href = "小区重选子优先级-6.html">小区重选子优先级</a></td><td>该参数表示频点的小区重选子优先级。0DOT0为无效值，表示不下发子优先级。当配置该参数非无效值时，UE将会将小区重选优先级(gNBFreqPriorityGroup.CellReselPri)与该参数相加，并以相加后的优先级作为该频点最终的小区重选优先级进行小区重选行为。
不同制式间的重选优先级与重选子优先级之和不能配置相同。详细请参见协议3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "SSB频域位置-7"><a href = "SSB频域位置-7.html">SSB频域位置</a></td><td>该参数表示NR频点SSB的频域位置。当“SSB频域位置描述方式”配置为“SSB_DESC_TYPE_GSCN（全局同步信道号）”时，本参数表示NR频点SSB对应的全局同步信道号（GSCN）的值；当“SSB频域位置描述方式”配置为“SSB_DESC_TYPE_NARFCN（绝对频点）”时，本参数表示NR频点SSB对应的绝对频点号的值。</td></tr><tr><td id = "SSB频域位置描述方式-8"><a href = "SSB频域位置描述方式-8.html">SSB频域位置描述方式</a></td><td>该参数用于设置异频SSB频域位置的描述方式。</td></tr><tr><td id = "连接态专用频率优先级-9"><a href = "连接态专用频率优先级-9.html">连接态专用频率优先级</a></td><td>该参数表示异频频点的连接态专用频率优先级，支持分运营商配置不同的连接态频率优先级策略。该参数配置数值越大，优先级越高。取值为0表示不选择该频点作为基于运营商专用优先级切换的目标频点。</td></tr></tbody></table>