# DU QCI配置[DU小区基本信息](../DU小区基本信息/README.md) <br>[DU QCI配置](#) <br>### 模型描述DU QCI配置，可针对不同的QCI承载，配置不同的参数### 创建或删除实例时的生效方式动态生效### 模型关联- 父类： <br>[DU小区基本信息](../DU小区基本信息/README.md) <br>- 对象间关联：    - "DU QCI配置"中"MacParamConfigId"必须在"DU MAC配置"中有配置；
"DU QCI配置"中"AmRlcParamConfigId"必须在"RLC配置"中有配置,且"RlcMode"配置为AM；
"DU QCI配置"中"UmRlcParamConfigId"必须在"RLC配置"中有配置,且"RlcMode"配置为UM；
"DU QCI配置"中"DuDrxParamConfigId"必须在"DU DRX配置"中有配置。### 模型属性本模型相关的参数如<a href="#t2">表2</a>所示。表2 模型参数列表<table id = "t2"><thread><tr><th align = "left">模型参数</th><th align = "left">参数含义</th></tr></thread><tbody><tr><td id = "NR小区标识-1"><a href = "NR小区标识-1.html">NR小区标识</a></td><td>该参数表示小区的标识，在本基站范围内唯一标识一个小区。</td></tr><tr><td id = "服务质量等级-2"><a href = "服务质量等级-2.html">服务质量等级</a></td><td>该参数用于设置无线承载的服务质量等级。</td></tr><tr><td id = "MAC参数组标识-3"><a href = "MAC参数组标识-3.html">MAC参数组标识</a></td><td>该参数表示MAC参数组的标识。</td></tr><tr><td id = "AM模式RLC参数组标识-4"><a href = "AM模式RLC参数组标识-4.html">AM模式RLC参数组标识</a></td><td>该参数用于设置AM模式RLC参数组标识。</td></tr><tr><td id = "UM模式RLC参数组标识-5"><a href = "UM模式RLC参数组标识-5.html">UM模式RLC参数组标识</a></td><td>该参数用于设置UM模式RLC参数组标识。</td></tr><tr><td id = "UE不活动定时器-6"><a href = "UE不活动定时器-6.html">UE不活动定时器</a></td><td>该参数用于gNodeB对UE是否发送和接收数据进行监测，如果UE一直都没有接收和发送数据，并且持续时间超过该定时器时长，则释放该UE。配置为0表示不限制。</td></tr><tr><td id = "DU DRX参数组标识-7"><a href = "DU DRX参数组标识-7.html">DU DRX参数组标识</a></td><td>该参数表示DU DRX参数组标识。当参数取值为0~63时，QCI有有效DRX参数；当参数取值为255时，QCI不开启DRX功能。</td></tr></tbody></table>