# EUTRAN测量[小区基本信息](../小区基本信息/README.md) <br>[EUTRAN测量](#) <br>### 模型描述NR小区相关的异系统EUTRAN测量参数，针对QCI提供不同的切换参数，满足不同的业务对目标小区的不同要求### 创建或删除实例时的生效方式动态生效### 模型关联- 父类： <br>[小区基本信息](../小区基本信息/README.md) <br>- 对象间关联：    - 创建CU小区时，系统默认创建"InterRHoToEutranMeasGrpId"为0的配置### 模型属性本模型相关的参数如<a href="#t2">表2</a>所示。表2 模型参数列表<table id = "t2"><thread><tr><th align = "left">模型参数</th><th align = "left">参数含义</th></tr></thread><tbody><tr><td id = "NR小区标识-1"><a href = "NR小区标识-1.html">NR小区标识</a></td><td>该参数表示NR小区的标识，在本基站范围内唯一标识一个NR小区。</td></tr><tr><td id = "异系统切换至E-UTRAN测量参数组标识-2"><a href = "异系统切换至E-UTRAN测量参数组标识-2.html">异系统切换至E-UTRAN测量参数组标识</a></td><td>该参数表示异系统E-UTRAN切换配置参数组标识。</td></tr><tr><td id = "异系统切换A1 RSRP门限-3"><a href = "异系统切换A1 RSRP门限-3.html">异系统切换A1 RSRP门限</a></td><td>该参数表示异系统切换的A1事件的RSRP门限。如果服务小区RSRP测量值在时间迟滞内一直高于A1门限时，上报A1事件。参数的使用细节参见3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "异系统切换A2 RSRP门限-4"><a href = "异系统切换A2 RSRP门限-4.html">异系统切换A2 RSRP门限</a></td><td>该参数表示异系统切换的A2事件的RSRP门限。如果服务小区RSRP测量值在时间迟滞内一直低于A2门限时，上报A2事件。参数的使用细节参见3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "异系统切换A1A2幅度迟滞-5"><a href = "异系统切换A1A2幅度迟滞-5.html">异系统切换A1A2幅度迟滞</a></td><td>该参数表示异系统A1A2和盲A2事件的幅度迟滞，用于减少由于无线信号波动导致的对小区切换评估的频繁解除和触发，降低乒乓切换和误判，该值越大越容易防止乒乓和误判。参数的使用细节参见3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "异系统切换A1A2时间迟滞-6"><a href = "异系统切换A1A2时间迟滞-6.html">异系统切换A1A2时间迟滞</a></td><td>该参数表示异系统A1A2和盲A2事件的时间迟滞。当异系统A1A2事件满足触发条件时并不立即上报，而是当该事件在时间迟滞内，一直满足触发门限，才触发上报该事件测量报告。该参数可以减少偶然性触发的事件上报，并降低平均切换次数和误切换次数，防止不必要切换的发生。参数的使用细节参见3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "E-UTRAN盲A2 RSRP门限-7"><a href = "E-UTRAN盲A2 RSRP门限-7.html">E-UTRAN盲A2 RSRP门限</a></td><td>该参数表示基于覆盖的E-UTRAN盲A2事件的RSRP门限。
如果服务小区的RSRP测量值在异系统A1A2时间迟滞内一直低于盲A2门限，UE上报盲A2事件。参数的使用细节参见3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "基于覆盖的切换B1 RSRP门限-8"><a href = "基于覆盖的切换B1 RSRP门限-8.html">基于覆盖的切换B1 RSRP门限</a></td><td>该参数表示基于覆盖的切换至E-UTRAN B1事件的RSRP触发门限和基于覆盖的E-UTRAN切换B2事件的RSRP触发门限2。如果E-UTRAN小区RSRP测量值在时间迟滞内一直高于B1触发门限时，上报B1事件。如果服务小区的RSRP测量值在时间迟滞内一直低于基于覆盖的E-UTRAN B2 RSRP触发门限1，同时E-UTRAN小区RSRP测量值在时间迟滞内一直高于基于覆盖的E-UTRAN切换B2事件的RSRP触发门限2，上报B2事件。参数的使用细节参见3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "基于覆盖的切换至E-UTRAN B2 RSRP门限1-9"><a href = "基于覆盖的切换至E-UTRAN B2 RSRP门限1-9.html">基于覆盖的切换至E-UTRAN B2 RSRP门限1</a></td><td>该参数表示基于覆盖的E-UTRAN B2事件的RSRP门限1。如果服务小区RSRP测量值在基于覆盖的E-UTRAN切换B1B2时间迟滞内一直低于B2 RSRP门限1，且E-UTRAN邻区RSRP信号质量在基于覆盖的E-UTRAN切换B1B2时间迟滞内一直高于基于覆盖的E-UTRAN切换B1 RSRP门限，UE上报B2事件。参数的使用细节参见3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "基于覆盖的切换B1B2幅度迟滞-10"><a href = "基于覆盖的切换B1B2幅度迟滞-10.html">基于覆盖的切换B1B2幅度迟滞</a></td><td>该参数表示基于覆盖的切换至E-UTRAN B1B2事件的幅度迟滞，用于减少由于无线信号波动导致的对小区切换测量的频繁解除和触发，降低误判和乒乓切换，该值越大越容易防止乒乓和误判。参数的使用细节参见3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "基于覆盖的切换B1B2时间迟滞-11"><a href = "基于覆盖的切换B1B2时间迟滞-11.html">基于覆盖的切换B1B2时间迟滞</a></td><td>该参数表示基于覆盖的切换至E-UTRAN B1B2时间迟滞。当异系统E-UTRAN事件满足触发条件时并不立即上报，而是当该事件在时间迟滞内，一直满足触发门限，才触发上报该事件测量报告。该参数可以减少偶然性触发的事件上报，并降低平均切换次数和误切换次数，防止不必要切换的发生。参数的使用细节参见3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "EPSFB B1 RSRP门限-12"><a href = "EPSFB B1 RSRP门限-12.html">EPSFB B1 RSRP门限</a></td><td>该参数表示EPSFB至E-UTRAN的B1事件的RSRP触发门限。如果E-UTRAN小区RSRP测量值在时间迟滞内一直超过B1触发门限时，上报B1事件。参数的使用细节参见3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "EPSFB B1幅度迟滞-13"><a href = "EPSFB B1幅度迟滞-13.html">EPSFB B1幅度迟滞</a></td><td>该参数表示EPSFB至E-UTRAN的B1事件的幅度迟滞，用于减少由于无线信号波动导致的对小区切换测量的频繁解除和触发，降低误判和乒乓切换。参数的使用细节参见3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "EPSFB B1时间迟滞-14"><a href = "EPSFB B1时间迟滞-14.html">EPSFB B1时间迟滞</a></td><td>该参数表示EPSFB切换事件时间迟滞。当异系统E-UTRAN事件满足触发条件时并不立即上报，而是当该事件在时间迟滞内，一直满足触发门限，才触发上报该事件测量报告。该参数可以减少偶然性触发的事件上报，并降低平均切换次数和误切换次数，防止不必要切换的发生。参数的使用细节参见3GPP TS 38.331。</td></tr></tbody></table>