# PDSCH信道[DU小区基本信息](../DU小区基本信息/README.md) <br>[PDSCH信道](#) <br>### 模型描述用于描述PDSCH信道相关参数，如下行最大MIMO层数配额、下行DMRS配置类型等### 创建或删除实例时的生效方式动态生效### 模型关联- 父类： <br>[DU小区基本信息](../DU小区基本信息/README.md) <br>- 对象间关联：    - ### 模型属性本模型相关的参数如<a href="#t2">表2</a>所示。表2 模型参数列表<table id = "t2"><thread><tr><th align = "left">模型参数</th><th align = "left">参数含义</th></tr></thread><tbody><tr><td id = "NR小区标识-1"><a href = "NR小区标识-1.html">NR小区标识</a></td><td>该参数表示NR 小区的标识，在gNodeB范围内唯一标识一个NR小区。</td></tr><tr><td id = "下行IBLER目标值-2"><a href = "下行IBLER目标值-2.html">下行IBLER目标值</a></td><td>该参数表示下行IBLER目标值。</td></tr><tr><td id = "下行DMRS配置类型-3"><a href = "下行DMRS配置类型-3.html">下行DMRS配置类型</a></td><td>该参数用于配置下行DMRS类型。</td></tr><tr><td id = "下行DMRS最大符号长度-4"><a href = "下行DMRS最大符号长度-4.html">下行DMRS最大符号长度</a></td><td>该参数用于配置下行DMRS最大符号长度。</td></tr><tr><td id = "AMC固定步长值-5"><a href = "AMC固定步长值-5.html">AMC固定步长值</a></td><td>该参数用于控制外环调整时，固定步长的取值。</td></tr><tr><td id = "下行初始MCS-6"><a href = "下行初始MCS-6.html">下行初始MCS</a></td><td>该参数表示接入后和切换后的下行初始MCS。</td></tr><tr><td id = "下行初始RANK-7"><a href = "下行初始RANK-7.html">下行初始RANK</a></td><td>该参数表示接入后和切换后的下行初始RANK。当终端支持的下行MIMO空分复用最大传输层数小于该参数取值时，实际按终端支持的下行MIMO空分复用最大传输层数生效。终端支持的下行MIMO空分复用最大传输层数对应3GPP TS 38.331 FeatureSetDownlinkPerCC中的maxNumberMIMO-LayersPDSCH信元。</td></tr><tr><td id = "下行附加DMRS位置-8"><a href = "下行附加DMRS位置-8.html">下行附加DMRS位置</a></td><td>该参数用于配置下行附加DMRS的位置（隐含符号个数），当本参数取值为POS0时，下行不配置附加DMRS；当本参数取值为POS1时，下行附加DMRS位置数为1，符号数等于前置DMRS符号的个数；当本参数取值POS2时，下行附加DMRS位置数和符号数为2；当本参数取值POS3时，下行附加DMRS位置数和符号数为3。详细信息参见协议3GPP TS 38.331和3GPP TS 38.211。本参数仅针对新入网用户生效。</td></tr><tr><td id = "PDSCH资源分配类型-9"><a href = "PDSCH资源分配类型-9.html">PDSCH资源分配类型</a></td><td>该参数表示PDSCH资源分配类型</td></tr></tbody></table>