# EUTRAN频点[小区基本信息](../小区基本信息/README.md) <br>[EUTRAN频点](#) <br>### 模型描述EUTRAN频点用于配置EUTRAN异系统相邻频点的公共参数，如重选优先级，测量带宽等### 创建或删除实例时的生效方式动态生效### 模型关联- 父类： <br>[小区基本信息](../小区基本信息/README.md) <br>- 对象间关联：    - "EUTRAN邻区"的"DlEarfcn"必须在"EUTRAN频点"中有配置### 模型属性本模型相关的参数如<a href="#t2">表2</a>所示。表2 模型参数列表<table id = "t2"><thread><tr><th align = "left">模型参数</th><th align = "left">参数含义</th></tr></thread><tbody><tr><td id = "NR小区标识-1"><a href = "NR小区标识-1.html">NR小区标识</a></td><td>该参数表示NR小区的标识，在本基站范围内唯一标识一个小区。</td></tr><tr><td id = "下行E-UTRAN频点-2"><a href = "下行E-UTRAN频点-2.html">下行E-UTRAN频点</a></td><td>该参数表示异系统E-UTRAN邻区的下行频点，参数的使用细节参见3GPP TS 36.104。</td></tr><tr><td id = "E-UTRAN频点高优先级重选门限-3"><a href = "E-UTRAN频点高优先级重选门限-3.html">E-UTRAN频点高优先级重选门限</a></td><td>该参数表示异系统E-UTRAN频点高优先级重选门限值，在目标频点的小区重选优先级比服务小区的小区重选优先级要高时，作为UE从服务小区重选至目标频点下小区的接入电平门限。
UE启动对目标频点下小区的小区重选测量后，如果在重选延迟时间内，目标频点下小区的接入电平一直高于该门限，则UE可以重选至该小区。详细请参见协议3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "E-UTRAN频点低优先级重选门限-4"><a href = "E-UTRAN频点低优先级重选门限-4.html">E-UTRAN频点低优先级重选门限</a></td><td>该参数表示异系统E-UTRAN频点低优先级重选门限值，在目标频点的绝对优先级低于服务小区的绝对优先级时，作为UE从服务小区重选至目标频点下小区的接入电平门限。
UE启动对目标频点下小区的小区重选测量后，如果在重选延迟时间内，服务小区的接入电平低于重选门限，目标频点下小区的接入电平一直高于该门限，则UE可以重选至该小区。详细请参见协议3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "E-UTRAN频点重选优先级-5"><a href = "E-UTRAN频点重选优先级-5.html">E-UTRAN频点重选优先级</a></td><td>该参数表示E-UTRAN频点的小区重选优先级，0表示最低优先级，255表示不配置异系统E-UTRAN重选优先级参数。UE对频点重选优先级的处理，详细请参见协议3GPP TS 38.304。
UE将该参数和服务小区的绝对优先级进行比较，根据两者的大小关系，确定小区重选的目标频点：
当该参数大于服务小区对应频点的优先级时，发起对邻频点的测量，如果邻频点小区信号满足要求，则UE启动小区重选；
当该参数小于服务小区对应频点的优先级时，需要在服务小区信号质量不好时，才启动对邻频点的测量，如果邻频点小区信号满足要求，则UE启动小区重选。不同制式间的小区重选优先级不能重复。详细请参见协议3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "连接态频率偏置-6"><a href = "连接态频率偏置-6.html">连接态频率偏置</a></td><td>该参数表示E-UTRAN频点的频率偏置。用于控制UE上报B1及B2测量报告的难易。详细请参见协议3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "测量带宽-7"><a href = "测量带宽-7.html">测量带宽</a></td><td>该参数表示异系统E-UTRAN邻区的测量带宽，取决于E-UTRAN邻区的带宽配置。在E-UTRAN系统中，以资源块数N来表示小区带宽（当前协议支持如下6种规格的小区带宽N=6，15，25，50，75，100，分别对应：1.4MHz，3MHz，5MHz，10MHz，15MHz，20MHz）。参考3GPP TS 38.331。</td></tr><tr><td id = "最低接收电平-8"><a href = "最低接收电平-8.html">最低接收电平</a></td><td>该参数表示异系统E-UTRAN小区最低接入电平，应用于小区选择准则（S准则）的判决。在进行重选判决时，使用UE测得的目标频点下小区的RSRP测量值减去本参数值和功率补偿值，得到Srxlev，如果Srxlev在重选延迟时间内，总是大于重选目标小区的电平门限，则UE重选至该目标小区。详细请参见协议3GPP TS 36.304。</td></tr><tr><td id = "连接态频率优先级-9"><a href = "连接态频率优先级-9.html">连接态频率优先级</a></td><td>该参数表示选择盲重定向频点和下发测量频点时使用的频率优先级。当触发盲重定向时，根据该连接态频率优先级选择盲重定向目标频点；当下发测量时，优先下发连接态频率优先级高的频点。该参数取值为0表示不选择该频点作为盲重定向频点，且此参数配置数值越大优先级越高。</td></tr></tbody></table>