# NR邻区[GNB功能](../GNB功能/README.md) <br>[NR邻区](#) <br>### 模型描述NR外部邻区是本基站相邻的NR小区公共参数信息，用于本基站一个或多个服务小区增加NR同频或异频邻区关系### 创建或删除实例时的生效方式动态生效### 模型关联- 父类： <br>[GNB功能](../GNB功能/README.md) <br>- 对象间关联：    - ### 模型属性本模型相关的参数如<a href="#t2">表2</a>所示。表2 模型参数列表<table id = "t2"><thread><tr><th align = "left">模型参数</th><th align = "left">参数含义</th></tr></thread><tbody><tr><td id = "移动国家码-1"><a href = "移动国家码-1.html">移动国家码</a></td><td>该参数表示NR外部邻区所归属的移动国家码。PLMN由Mcc和Mnc组成。Mcc由3位数字组成。Mnc由2~3位数字组成。</td></tr><tr><td id = "移动网络码-2"><a href = "移动网络码-2.html">移动网络码</a></td><td>该参数表示NR外部邻区所归属的移动网络码。PLMN由Mcc和Mnc组成。Mcc由3位数字组成。Mnc由2~3位数字组成。</td></tr><tr><td id = "gNodeB标识-3"><a href = "gNodeB标识-3.html">gNodeB标识</a></td><td>该参数表示NR外部邻区的同一PLMN网络下的基站唯一标识。</td></tr><tr><td id = "小区标识-4"><a href = "小区标识-4.html">小区标识</a></td><td>该参数表示NR外部邻区的同一基站内的小区唯一标识。</td></tr><tr><td id = "物理小区标识-5"><a href = "物理小区标识-5.html">物理小区标识</a></td><td>该参数表示NR外部邻区的物理小区标识。</td></tr><tr><td id = "小区名称-6"><a href = "小区名称-6.html">小区名称</a></td><td>该参数表示NR外部邻区名称。</td></tr><tr><td id = "RAN通知区域标识-7"><a href = "RAN通知区域标识-7.html">RAN通知区域标识</a></td><td>该参数表示外部邻区的RAN通知区域标识。当RanNotificationAreaId为65535时，表示无效值。</td></tr><tr><td id = "跟踪区域码-8"><a href = "跟踪区域码-8.html">跟踪区域码</a></td><td>该参数表示邻区跟踪区域码TAC（Tracking Area Code），用于核心网界定寻呼消息的发送范围，一个跟踪区可能包含一个或多个小区。当外部邻区是NSA时无需规划TAC，建议配置为无效值(4294967295)；当外部邻区是SA或SA_NSA时必须规划TAC，不能配置为无效值。</td></tr><tr><td id = "SSB频域位置描述方式-9"><a href = "SSB频域位置描述方式-9.html">SSB频域位置描述方式</a></td><td>该参数用于设置小区SSB频域位置的描述方式。</td></tr><tr><td id = "SSB频域位置-10"><a href = "SSB频域位置-10.html">SSB频域位置</a></td><td>该参数表示小区SSB的频域位置。当“SSB频域位置描述方式”配置为“SSB_DESC_TYPE_GSCN（全局同步信道号）”时，本参数表示小区SSB对应的全局同步信道号（GSCN）的值；当“SSB频域位置描述方式”配置为“SSB_DESC_TYPE_NARFCN（绝对频点）”时，本参数表示小区SSB对应的绝对频点号的值。</td></tr><tr><td id = "SSB时域位置-11"><a href = "SSB时域位置-11.html">SSB时域位置</a></td><td>该参数表示小区SSB的时域发送位置的位图，每个BIT位表示一个SSB的时域位置，BIT置为1时标识SSB在该时域位置上发送，为0时标识不发送；</td></tr></tbody></table>