# NR移动性[小区基本信息](../小区基本信息/README.md) <br>[NR移动性](#) <br>### 模型描述与移动性管理算法相关的小区级公共配置### 创建或删除实例时的生效方式动态生效### 模型关联- 父类： <br>[小区基本信息](../小区基本信息/README.md) <br>- 对象间关联：    - ### 模型属性本模型相关的参数如<a href="#t2">表2</a>所示。表2 模型参数列表<table id = "t2"><thread><tr><th align = "left">模型参数</th><th align = "left">参数含义</th></tr></thread><tbody><tr><td id = "NR小区标识-1"><a href = "NR小区标识-1.html">NR小区标识</a></td><td>该参数用于设置NR小区的标识，在本基站范围唯一标识一个小区。</td></tr><tr><td id = "波束级RSRP滤波系数-2"><a href = "波束级RSRP滤波系数-2.html">波束级RSRP滤波系数</a></td><td>该参数表示UE测量得到波束级RSRP时的滤波系数。</td></tr><tr><td id = "小区级RSRP滤波系数-3"><a href = "小区级RSRP滤波系数-3.html">小区级RSRP滤波系数</a></td><td>该参数表示UE对测量得到的小区级RSRP的滤波系数。</td></tr><tr><td id = "SSB合并门限-4"><a href = "SSB合并门限-4.html">SSB合并门限</a></td><td>该参数表示配置计算小区级SSB测量结果时波束级测量结果合并需要满足的门限值。当小区内存在1个或多个SSB波束的RSRP大于设置的参数值时，1个或多个SSB波束的RSRP线性平均值就是小区级RSRP；当小区内不存在SSB波束的RSRP大于设置的参数值时，最高SSB波束的RSRP值就是小区级RSRP。</td></tr><tr><td id = "用于平均的SSB个数-5"><a href = "用于平均的SSB个数-5.html">用于平均的SSB个数</a></td><td>该参数表示UE基于波束级RSRP计算得到小区级RSRP时，允许使用的最大SSB波束个数。</td></tr><tr><td id = "周期RNA更新定时器-6"><a href = "周期RNA更新定时器-6.html">周期RNA更新定时器</a></td><td>该参数用于表示RRC INACTIVE态后进行Ran Notifcation Area更新的周期。</td></tr><tr><td id = "SSB测量参考量-7"><a href = "SSB测量参考量-7.html">SSB测量参考量</a></td><td>该参数表示NR的SSB测量参考量，参数选择包括RSRP和SINR</td></tr><tr><td id = "SSBSinr合并门限-8"><a href = "SSBSinr合并门限-8.html">SSBSinr合并门限</a></td><td>该参数表示配置计算小区级SSB测量结果时波束级测量结果合并需要满足的门限值。当小区内存在1个或多个SSB波束的SINR大于设置的参数值时，1个或多个SSB波束的SINR线性平均值就是小区级SINR；当小区内不存在SSB波束的SINR大于设置的参数值时，最高SSB波束的SINR值就是小区级SINR。</td></tr><tr><td id = "异频切换触发事件类型-9"><a href = "异频切换触发事件类型-9.html">异频切换触发事件类型</a></td><td>该参数表示异频切换事件类型，参数选项包括A4和A5，仅用于基于覆盖的场景。参见协议3GPP TS 38.331。</td></tr></tbody></table>