# NR频点[小区基本信息](../小区基本信息/README.md) <br>[NR频点](#) <br>### 模型描述用于配置NR异频频点的一些公共参数，比如重选优先级，重选门限等，用于测量控制和系统消息SIB4的异频重选。### 创建或删除实例时的生效方式动态生效### 模型关联- 父类： <br>[小区基本信息](../小区基本信息/README.md) <br>- 对象间关联：    - ### 模型属性本模型相关的参数如<a href="#t2">表2</a>所示。表2 模型参数列表<table id = "t2"><thread><tr><th align = "left">模型参数</th><th align = "left">参数含义</th></tr></thread><tbody><tr><td id = "NR小区标识-1"><a href = "NR小区标识-1.html">NR小区标识</a></td><td>该参数表示NR小区的标识，在本基站范围内唯一标识一个小区。</td></tr><tr><td id = "SSB频域位置-2"><a href = "SSB频域位置-2.html">SSB频域位置</a></td><td>该参数表示小区SSB的频域位置。当“SSB频域位置描述方式”配置为“SSB_DESC_TYPE_GSCN（全局同步信道号）”时，本参数表示小区SSB对应的全局同步信道号（GSCN）的值；当“SSB频域位置描述方式”配置为“SSB_DESC_TYPE_NARFCN（绝对频点）”时，本参数表示小区SSB对应的绝对频点号的值。</td></tr><tr><td id = "频带-3"><a href = "频带-3.html">频带</a></td><td>该参数表示小区所属的频带，参数的使用细节参见3GPP TS 38.104。</td></tr><tr><td id = "子载波间隔-4"><a href = "子载波间隔-4.html">子载波间隔</a></td><td>该参数表示子载波间隔。FDD默认配置为15KHz，TDD默认配置为30KHz。</td></tr><tr><td id = "小区重选优先级-5"><a href = "小区重选优先级-5.html">小区重选优先级</a></td><td>该参数表示异频频点的小区重选优先级，0表示最低优先级，在系统消息SIB4中下发。UE将该参数和服务小区的绝对优先级进行比较，根据两者的大小关系，确定小区重选的目标频点：

当该参数大于服务小区优先级时，发起对邻频点的测量，如果邻频点小区信号满足要求，则UE启动小区重选；

当该参数小于等于服务小区的优先级时，需要在服务小区信号质量不好时，才启动对邻频点的测量，如果邻频点小区信号满足要求，则UE启动小区重选。不同制式间的小区重选优先级不能重复。

该参数对应3GPP TS 38.331协议SIB4中的cellReselectionPriority信元。</td></tr><tr><td id = "最低接收电平-6"><a href = "最低接收电平-6.html">最低接收电平</a></td><td>该参数表示重选到异频邻区所需要的最低接收电平，对应3GPP TS 38.331协议SIB4中的q-RxLevMin信元。</td></tr><tr><td id = "高优先级重选门限-7"><a href = "高优先级重选门限-7.html">高优先级重选门限</a></td><td>该参数表示异频频点的高优先级重选门限值，在目标频点的小区重选优先级比服务小区的小区重选优先级要高时，作为UE从服务小区重选至目标频点下小区的接入电平门限。

UE启动对目标频点下小区的小区重选测量后，如果在重选延迟时间内，目标频点下小区的接入电平一直高于该门限，则UE可以重选至该小区。</td></tr><tr><td id = "低优先级重选门限-8"><a href = "低优先级重选门限-8.html">低优先级重选门限</a></td><td>该参数表示异频频点的低优先级重选门限值，在目标频点的绝对优先级低于服务小区的绝对优先级时，作为UE从服务小区重选至目标频点下小区的接入电平门限。

UE启动对目标频点下小区的小区重选测量后，如果在重选延迟时间内，服务小区的接入电平低于服务频点低优先级重选门限，目标频点下小区的接入电平一直高于该门限，则UE可以重选至该小区。

该参数对应3GPP TS 38.331协议SIB4中的threshX-LowP信元。</td></tr><tr><td id = "频率偏置-9"><a href = "频率偏置-9.html">频率偏置</a></td><td>该参数表示小区重选到异频频点的RSRP偏置，对应3GPP TS 38.331协议SIB4中的QoffsetFreq信元。</td></tr><tr><td id = "连接态频率偏置-10"><a href = "连接态频率偏置-10.html">连接态频率偏置</a></td><td>该参数表示异频频点的连接态频率偏置，通过测量事件下发给RRC连接态UE，控制测量报告上报的难易程度。对应3GPP TS 38.331协议测量对象中的OffsetMO信元</td></tr><tr><td id = "连接态频率优先级-11"><a href = "连接态频率优先级-11.html">连接态频率优先级</a></td><td>该参数表示选择盲重定向频点和下发测量频点时使用的频率优先级。当触发盲重定向时，根据该连接态频率优先级选择盲重定向目标频点；当下发测量时，优先下发连接态频率优先级高的频点。该参数取值为0表示不选择该频点作为盲重定向频点，且此参数配置数值越大优先级越高。</td></tr><tr><td id = "SSB频域位置描述方式-12"><a href = "SSB频域位置描述方式-12.html">SSB频域位置描述方式</a></td><td>该参数用于设置小区SSB频域位置的描述方式。</td></tr><tr><td id = "SMTC周期-13"><a href = "SMTC周期-13.html">SMTC周期</a></td><td>该参数用于配置异频的SMTC周期，详细参见协议3GPP TS 38.331</td></tr><tr><td id = " 
SMTC持续时间-14"><a href = " 
SMTC持续时间-14.html"> 
SMTC持续时间</a></td><td> 
该参数用于配置异频的SMTC持续时间，详细参见协议3GPP TS 38.331。</td></tr></tbody></table>