# NR小区QCI承载[小区基本信息](../小区基本信息/README.md) <br>[NR小区QCI承载](#) <br>### 模型描述NR小区上的承载参数配置，可针对不同的QCI承载，配置不同的参数### 创建或删除实例时的生效方式动态生效### 模型关联- 父类： <br>[小区基本信息](../小区基本信息/README.md) <br>- 对象间关联：    - ### 模型属性本模型相关的参数如<a href="#t2">表2</a>所示。表2 模型参数列表<table id = "t2"><thread><tr><th align = "left">模型参数</th><th align = "left">参数含义</th></tr></thread><tbody><tr><td id = "NR小区标识-1"><a href = "NR小区标识-1.html">NR小区标识</a></td><td>该参数表示小区的标识，在本基站范围内唯一标识一个小区。</td></tr><tr><td id = "服务质量等级-2"><a href = "服务质量等级-2.html">服务质量等级</a></td><td>该参数表示无线承载的服务质量等级。</td></tr><tr><td id = "AM模式PDCP参数组标识-3"><a href = "AM模式PDCP参数组标识-3.html">AM模式PDCP参数组标识</a></td><td>该参数表示AM模式PDCP参数组标识。</td></tr><tr><td id = "UM模式PDCP参数组标识-4"><a href = "UM模式PDCP参数组标识-4.html">UM模式PDCP参数组标识</a></td><td>该参数表示UM模式PDCP参数组标识。</td></tr><tr><td id = "RLC模式-5"><a href = "RLC模式-5.html">RLC模式</a></td><td>该参数表示RLC传送模式，只能选择AM、UM两种模式，只适用于UE承载的PDCP是当前基站触发建立的场景。假如从地面链路（X2/Xn/NG）带过来相关承载的RLC Mode，则按地面链路携带过来的RLC Mode为准，该参数不生效。</td></tr><tr><td id = "DRX参数组标识-6"><a href = "DRX参数组标识-6.html">DRX参数组标识</a></td><td>该参数表示DRX参数组标识。当参数取值为0~63时，QCI有有效DRX参数；当参数取值为255时，QCI不开启DRX功能。</td></tr><tr><td id = "异系统切换至E-UTRAN测量参数组标识-7"><a href = "异系统切换至E-UTRAN测量参数组标识-7.html">异系统切换至E-UTRAN测量参数组标识</a></td><td>该参数表示异系统切换至E-UTRAN测量参数组标识。</td></tr><tr><td id = "同频切换测量参数组标识-8"><a href = "同频切换测量参数组标识-8.html">同频切换测量参数组标识</a></td><td>该参数表示同频切换测量参数组标识。</td></tr><tr><td id = "异频切换测量参数组标识-9"><a href = "异频切换测量参数组标识-9.html">异频切换测量参数组标识</a></td><td>该参数表示异频切换测量参数组标识。</td></tr></tbody></table>