# PDCP配置[GNB功能](../GNB功能/README.md) <br>[PDCP配置](#) <br>### 模型描述用于配置PDCP协议功能相关的参数，如丢弃定时器时长、重排序定时器时长和序列号长度等### 创建或删除实例时的生效方式动态生效### 模型关联- 父类： <br>[GNB功能](../GNB功能/README.md) <br>- 对象间关联：    - 系统默认创建的"PdcpParamGroupId"为0~13的配置必须一直存在；### 模型属性本模型相关的参数如<a href="#t2">表2</a>所示。表2 模型参数列表<table id = "t2"><thread><tr><th align = "left">模型参数</th><th align = "left">参数含义</th></tr></thread><tbody><tr><td id = "PDCP参数组标识-1"><a href = "PDCP参数组标识-1.html">PDCP参数组标识</a></td><td>该参数表示PDCP参数组标识。</td></tr><tr><td id = "下行PDCP丢弃定时器-2"><a href = "下行PDCP丢弃定时器-2.html">下行PDCP丢弃定时器</a></td><td>该参数表示gNodeB侧PDCP丢包定时器的大小，如果数据包在PDCP的缓存时间长度超过了该定时器的设置值，会将数据包丢弃，且只针对DRB数据有效。该参数的详细介绍参见协议3GPP TS 38.323。</td></tr><tr><td id = "上行PDCP丢弃定时器-3"><a href = "上行PDCP丢弃定时器-3.html">上行PDCP丢弃定时器</a></td><td>该参数表示UE侧PDCP丢包定时器的大小，如果数据包在PDCP的缓存时间长度超过了该定时器的设置值，会将数据包丢弃，且只针对DRB数据有效。该参数的详细介绍参见协议3GPP TS 38.323。</td></tr><tr><td id = "gNodeB PDCP重排序定时器-4"><a href = "gNodeB PDCP重排序定时器-4.html">gNodeB PDCP重排序定时器</a></td><td>该参数用于设置gNodeB侧PDCP重排序定时器时长。定时器超时则将PDCP数据包按照序列号重排序后传给上层。该参数的详细介绍参见协议3GPP TS 38.323。</td></tr><tr><td id = "UE PDCP重排序定时器-5"><a href = "UE PDCP重排序定时器-5.html">UE PDCP重排序定时器</a></td><td>该参数表示UE侧PDCP重排序定时器时长。定时器超时将PDCP数据包按照SN号重排序后传给上层。该参数的详细介绍参见协议3GPP TS 38.323。</td></tr><tr><td id = "下行PDCP序列号长度-6"><a href = "下行PDCP序列号长度-6.html">下行PDCP序列号长度</a></td><td>该参数表示gNodeB和UE的下行PDCP序列号长度。该参数的详细介绍参见协议3GPP TS 38.323。</td></tr><tr><td id = "上行PDCP序列号长度-7"><a href = "上行PDCP序列号长度-7.html">上行PDCP序列号长度</a></td><td>该参数表示gNodeB和UE的上行PDCP 序列号长度。该参数的详细介绍参见协议3GPP TS 38.323。</td></tr></tbody></table>