# RLC配置[GNB功能](../GNB功能/README.md) <br>[RLC配置](#) <br>### 模型描述用于配置RLC实体所需参数，如RLC模式，SN长度等### 创建或删除实例时的生效方式动态生效### 模型关联- 父类： <br>[GNB功能](../GNB功能/README.md) <br>- 对象间关联：    - 系统默认创建的"RlcConfigId"为3的配置必须一直存在；### 模型属性本模型相关的参数如<a href="#t2">表2</a>所示。表2 模型参数列表<table id = "t2"><thread><tr><th align = "left">模型参数</th><th align = "left">参数含义</th></tr></thread><tbody><tr><td id = "RLC参数组标识-1"><a href = "RLC参数组标识-1.html">RLC参数组标识</a></td><td>该参数表示RLC参数组标识。</td></tr><tr><td id = "RLC模式-2"><a href = "RLC模式-2.html">RLC模式</a></td><td>该参数表示RLC传送模式，只能选择AM、UM两种模式。</td></tr><tr><td id = "UE AM模式触发Polling 的字节数门限-3"><a href = "UE AM模式触发Polling 的字节数门限-3.html">UE AM模式触发Polling 的字节数门限</a></td><td>该参数用于配置UE，表示触发Polling的字节数门限。当发送字节数达到该值时，将在PDU头部设置Poll标志位。本参数建议在华为客户服务人员指导下修改。</td></tr><tr><td id = "gNodeB AM模式触发Polling的字节数门限-4"><a href = "gNodeB AM模式触发Polling的字节数门限-4.html">gNodeB AM模式触发Polling的字节数门限</a></td><td>该参数用于配置gNodeB，表示触发Polling的PDU数据量门限。当PDU发送数据量达到该值时，将在PDU头部设置Poll标志位。本参数建议在华为客户服务人员指导下修改。</td></tr><tr><td id = "UE触发Polling的PDU个数门限-5"><a href = "UE触发Polling的PDU个数门限-5.html">UE触发Polling的PDU个数门限</a></td><td>该参数用于配置UE，表示触发Polling的PDU个数门限。当PDU发送个数达到该值时，将在PDU头部设置Poll标志位。本参数建议在华为客户服务人员指导下修改。</td></tr><tr><td id = "gNodeB触发Polling的PDU个数门限-6"><a href = "gNodeB触发Polling的PDU个数门限-6.html">gNodeB触发Polling的PDU个数门限</a></td><td>该参数用于配置gNodeB，表示触发Polling的PDU个数门限。当PDU发送个数达到该值时，将在PDU头部设置Poll标志位。本参数建议在华为客户服务人员指导下修改。</td></tr><tr><td id = "UE Polling PDU重传定时器-7"><a href = "UE Polling PDU重传定时器-7.html">UE Polling PDU重传定时器</a></td><td>该参数用于配置UE，表示触发Polling重传的定时器时长。本参数建议在华为客户服务人员指导下修改。</td></tr><tr><td id = "gNodeB Polling PDU重传定时器-8"><a href = "gNodeB Polling PDU重传定时器-8.html">gNodeB Polling PDU重传定时器</a></td><td>该参数用于配置gNodeB，表示触发Polling重传的定时器时长。本参数建议在华为客户服务人员指导下修改。</td></tr><tr><td id = "UE禁止发送状态报告定时器-9"><a href = "UE禁止发送状态报告定时器-9.html">UE禁止发送状态报告定时器</a></td><td>该参数用于配置UE，表示AM模式禁止发送状态报告的定时器时长。本参数建议在华为客户服务人员指导下修改。</td></tr><tr><td id = "gNodeB AM模式禁止发送状态报告定时器-10"><a href = "gNodeB AM模式禁止发送状态报告定时器-10.html">gNodeB AM模式禁止发送状态报告定时器</a></td><td>该参数用于配置gNodeB，表示AM模式禁止发送状态报告的定时器时长。本参数建议在华为客户服务人员指导下修改。</td></tr><tr><td id = "gNodeB RLC重组定时器-11"><a href = "gNodeB RLC重组定时器-11.html">gNodeB RLC重组定时器</a></td><td>该参数用于配置gNodeB，表示RLC重组定时器的时长。本参数建议在华为客户服务人员指导下修改。</td></tr><tr><td id = "UE RLC重组定时器-12"><a href = "UE RLC重组定时器-12.html">UE RLC重组定时器</a></td><td>该参数用于配置UE，表示RLC重组定时器的时长。本参数建议在华为客户服务人员指导下修改。</td></tr><tr><td id = "下行RLC序列号长度-13"><a href = "下行RLC序列号长度-13.html">下行RLC序列号长度</a></td><td>该参数表示gNodeB和UE的下行RLC序列号长度。</td></tr><tr><td id = "上行RLC序列号长度-14"><a href = "上行RLC序列号长度-14.html">上行RLC序列号长度</a></td><td>该参数表示gNodeB和UE的上行RLC序列号长度。</td></tr></tbody></table>